Jika anda ingin membaca kisah ini tapi anda belum membaca kisah sebelumnya, maka saya sarankan anda membaca Perjalanan 1 terlebih dahulu...
Ini adalah lanjutan dari kisah pertama...

setelah mengetahui saya sudah gak menggunakan 11 jari lagi, saya agak kaget.
ternyata mengetik dengan teknik 10 jari memang agak sulit bagi saya,
10 jari yang sesuai pada tempatnya tentunya...
jari kelingking saya tidak bertenaga untuk percobaan pertama kalinya . . . 


yah lumayan sih, bisa menghemat waktu buat ngetik.... hahaha